Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
37 градус 5 минут
Сіздің қызуыңыз аздап көтерілген сияқты.
Хмм
Ауыр болмас бұрын
...
Мен аламын
О... Иә?
Е... а... күте тұрыңыз...
Саңырау?
...
Бұл жер қытырлақ
Ол маған ботқа дайындады.
Рахмет
Мен оны аламын...
Ми... Мина-чан?
Мен өзімді жақсы сезінбеймін...
Қайтадан табылды
Бұл жерде де қытырлақ.
Минахян...
Мина-чан
Иә
Өтінемін, менің бөксесіме қол тигізуді тоқтата аласыз ба?
Кашикомаримасу
♪～
～♪
Дәл...
Ұзақ өмір сүрудің сыры неде?
Әр таң сайын қайырлы таңмен әйеліңізді сүйіңіз
Мен сені оятуыңды сұраймын.
Мен өзімді жігерлі сезінемін.
Уау, бұл тамаша.
Сізге қандай сүйіспеншілік келеді?
Маңдайдан қаққандай...
Ах, мен аштан қарип кеттім.
Бүгінгі жақсы жұптар бұрышы
...
Тағы бір Қан Құбыжық Өнері ме?
Олар тамаша жұп болды.
Ештеңе
Нгю!
О, о...
Әйтеуір, ол жақында ғана қорқынышты сынақтан өтті
Қайырлы таң
Қайырлы таң...
Бұл – жеңіске арналған тұрып қошемет!
Таңғы ас дайында
Ах...
Ха! Мүмкін...
Менің сиқырлы күшім артып келеді…
Қорқынышты...
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Мен ашуланатын бірдеңе жасадым ба...
Такума-сама, мен оған қамқор боламын.
Хмм...
...
Таяқ жегенге не жетсін...
Менің жаным… Ұйықтар алдында әр түн сайын➡
Itte Itte…
Жақсысың ба?
Мен істей алатын бірдеңе бар ма?
Ух... аа... мм...
Бетімнен сүйсең
Жақын арада жағдай жақсаратын шығар...
Не… хаха…
Кашикомаримасу
Қуа келе жатқандар кетті.
Сіз мұны мен үшін жасайсыз ба?
Ах! Хэхе~
Жоқ.
Дәл…
Ах~
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
...
Ух... иә
Ах... Ха!
Мүмкін поцелу!?
Таңертең мені сүйдің бе?
Мен жасадым
Рұқсатсыз сүйгенім үшін кешір.
Таңертең әйелім мені сүйгенде
...
Түсіндім.
Мен сенің маған мейірімді болғаныңды қалаймын.
Осылай... Чоң сезім.
...
Негізінде бұл маңызды емес. Қысым
Байланысты болмаса да
...
“”
Ах, мм...
Мм... мм...
Бұл қиын ба?
Ол қанша Ньютонға соғуы керек?
Мен шынымен де тырысамын ...
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл өте жақсы идея.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Қазір орындаңыз
Жоқ... жоқ! Бірақ менің алғашқы сүйісім
Бұл дұрыс па?
Бұл қалай сезінеді?
Ах... ммм...
Қаламайсыз ба?
Мен ақылсыз нәрсе жасағым келеді
Егер мұны істеу мүмкін емес себебі болса, маған хабарлаңыз.
Себеп…
Хмм... шынымен емес...
Олай болмаса, тез орындаңыз.
Иә... Иә.
Ал... кеттік.
(құстардың сайрауы)
Қуат беретін маңдайың емес пе?
Ах! Кешіріңіз...
Мен мұны қалаған жерде жасадым.
Бірақ... Бірақ...
Сіз қай жерде сүйсеңіз де, өзіңізді жақсы сезінесіз
Ерніңізді ұрып-соғу арқылы...
Мен сені ұнататын сияқтымын және бұл маған қуат береді...
Нәзік шырышты қабаттармен жанасу арқылы
Жақындықты білдіретін қарым-қатынас…
Дәл осыны айтқың келе ме?
(жөтел жөтел)
Міне, солай.
! Мина қалай болды?
Сүйген кезде қандай сезім болады?
Сізге ұнамады ма?
Маған ұнамайды, бірақ
Мен өзімді энергиямен сезіну дегенді түсінбеймін.
Менің қабақтарымнан басқа бетім шайырдан жасалған.
Маңдайыңызда немесе ерніңізде сенсорлар жоқ.
Такума-сама мені сүйсе де
Тек буын бөліктеріне қысымды сезіну
Менің істегенім болды
Тек қатты шайырлы пластинаны соғу арқылы
Бұл сүйісу емес пе?
Кешіріңіз, менде шырышты қабық жоқ.
Бұл кешірім сұрау туралы емес.
Мүмкін бұл жай ғана ауырған шығар?
Ех! Жоқ, бұл... мм...
Ауырды, бірақ...
Кешіріңіз
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Сенің мені сүйгеніңді білгенде
Мен сондай бақытты болдым.
Бұл жаман емес.
Себебі менің сүйгім келетін жалғыз адам - ​​Мина Чан.
Қиын болса да, Ештеңені сезбесе де
Мен үшін Мина Чан дәл солай...
Дүниедегі ең жақсы
Мен көремін. Мен түссіндім.
Такума-сама сені қайтадан сүйгісі келгенде
Мұны кез келген уақытта орындаңыз
Иә
Мен де сені қайырлы таң сүйсем бе?
Мүмкін болса...
Кашикомаримасу
Ах! Мен сенімдімін...
Мұнда өнімділігі жоғары сенсор бар, солай ма?
Ах!
Иә?
Ештеңе
«Ах» деген не?
(Тсубаки) Дегенмен, Косэйдің аяғына зақым келгеніне қуаныштымын—
Дәл қазір қолыңды сүйсем, "Ах" дейсің...
(есік қоңырауының дыбысы)
Е...
Мен келушімін.
Қайырлы таң!
Мен Лихт Сайонджиден тапсырмамен келдім.
Бұл Супер Мина!
Теңізде Рахмет!
Не? Супер Мина Чан!?
Қайырлы таң, Такума-сама.
Қайырлы таң...
Иә?
Дұрысы, менің мекен-жайымды қайдан білесің?
Хехехе... Тамаша сұрадыңыз!
Не! Mina сериясы үшін сізге тек жеке куәлігіңізбен алмасу жеткілікті.
Интернет арқылы байланысуға болады!
Біз теңізде кездескеннен кейін
Үзіліс кезінде жылдамдық қалыпты сөйлесуден бірнеше жүз есе жоғары.
Біз күнде сөйлесеміз!
Хехе…
Кез келген жағдайда сен Минамен менен артық сөйлесіп тұрған жоқсың ба?
Келетініңді хабарлап жіберсеңші.
Қыздар арасындағы әңгіме – құпия
Тыныш
Уг! Гү! Гү!
Осы уақытқа дейін абдырап қалған жоқсыз ба?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Құпиялылықты қорғау функциясы мекенжайыңызды тікелей растауға мүмкіндік бермейді.
Оны анықтау біршама қиын болды
Өте қызық сияқты
Сонымен... бүгін сіздің қандай кәсіппен айналысасыз?
Эхехе…
Негізі мен де өткен күні рахмет айтқым келді.
Мен сендерге жазғы құттықтаулар әкелдім.
Бұл екеуіңе де.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Өтінемін
Эй, бұл...
Тойларда алынған каталог сыйлықтары т.б.
Мина сериясының нұсқасы
А...
Иә? Супер мина…
Сіз тек бір шанағы бар қымбат көлікті немесе басқа нәрсені оңай сатып алатыныңызға сенімдімін...
100 ұпай...
Бір ұпай қанша тұрады?
- Мина-сан - (Супер Мина Мина) Иә.
Ах, а... жоқ, жоқ...
Мина Сайонжи!
Иә
Бұны қабылдауға болмайды.
Менің басқа Мина-чанды қарсы алу ойым жоқ.
Бұл баланың болуы жеткілікті
Е...
Каталогтың екінші жартысын қарап шыға аласыз ба?
-Екінші тайм? -(Супермина) Иә!
Mina сериялы бағдарламалық құрал жаңартулары және
Көптеген жаңарту бөліктері бар!
Иә, бұл керемет.
Көп нәрсе бар.
Иә? Сіз қалаған нәрсе болды ма?
Бұл?
Бет әлпеті бар толық дене жоғары сапалы силикон...
Менің Мина Чан Супер Мина Чан сияқты бола ала ма?
Иә? Ооооо...
Ішкі өнімділікті де айтарлықтай жақсартуға болады
Сондай-ақ 100 метр тереңдікке сүңгуге болады.
Иә... суға түспе.
Мм... Мина-чанның жүзінде бір өрнек бар.
Ол қатты бола ма?
Мен өзімді бақытты сезінемін, өзімді жалғыз сезінемін ...
Ха! Жоқ, жоқ!
Кешіріңіз! Мен мұны әлі қабылдай алмаймын
Бұл жаман емес.
Е... бұл өте қымбат және оны алуға ешқандай себеп жоқ.
Заң ешқандай себепсіз қымбат заттарды алуға тыйым салады.
Болуы керек емес пе?
Жарайды... дұрыс, бірақ
Мен оны эмоционалды түрде қабылдай алмаймын.
Тору, менімен бірге жүр. (Ишикава) Ээ…
Бұл себеп.
Иә?
Лихт мырза...
Менің қожайыным мүлде емес...
Менің достарым жоқ!
Ә? Шынында ма?
Иә! Тек роботтар мен мысықтар
Айтайын дегенім, мені қызықтырмайды...
Мен мысықтарды жақсы көремін
Біз қаңғыбас мысықтарды құтқарамыз және оларға жаңа иелерін табамыз.
Өзімнің қалталы ақшама салынған үйде
Сіз маған күнде қамқорлық жасайсыз, бұл шынымен де таңданарлық...
Ах! Бірақ...
Мен өз жасымдағы балалармен мүлде ойнамаймын.
Ах... у... иә...
Олар үйдегі қызметшілерді мүлде елемейді.
Ах...
Бұл қорқынышты, солай емес пе?
Маған ата-анам ұнайды.
Екеуің де жұмыстасыңдар, үйге жиі келмейсіңдер.
Сондықтан мен және мысықтан басқа сөйлесетін ешкім жоқтың қасы.
А, мен адам емеспін, бірақ...
А, мысықтар да адам емес.
Бірақ мысықтар сіздің сезімдеріңізді шынымен түсіне алады.
Сонымен... неге?
Ах! Ал...
Адамдардың жағажайда барлығымен тіл табысуы туралы фильм.
Анама көрсеткенімде, ол қатты қуанды...
-Ол үшін рахмет? -(Супермина) Иә!
Бірақ... бәрібір қымбат...
Бұл да... проблема емес.
Лихт-саманың үйі
Өйткені мен өте баймын!
Бұл мизу йоканның ассортименті сияқты сыйлық сияқты.
Бір нәрсе
Су йокан?
Сондықтан оны қабылдасаңыз жақсы.
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Иә?
Бай болсаң да
Мен көп жылдар бойы қатты еңбек еттім.
Ештеңе сатып алуға ақшам да жоқ.
Солай ма?
Кешіріңіз, бірақ Мина түсіне ме?
-(Мина) Түсіндім -(Супермина) А...
Қуа келе жатқандар кетті.
Не болды, Мина Чан?
Интернеттегі ақпарат
Ерлі-зайыптылардың неке кезінде алған мүлкі екіге бөлінеді.
Э? Не? Мен тыңдамаппын.
Сондықтан, Такума мырза үшін,
Біз сізге бірінші жартысын береміз.
Камадо!
Бірінші жарты...
Қалған жартысы менікі.
Жоқ... жоқ, бірақ...
Мен нағыз әйел болмағандықтан құқығым жоқ па?
Уф! мен...
Түсіндім
Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені жасай аласыз.
Иә!
Саған жақсы, Мина-сан.
Иә
А... а... мен оны басып қалдым.
Тағы кім болуы мүмкін?
Негізі бұл да сыйлық.
Ішінде не бар?
Эхехе... мінекей...
Такума-саманың туған күніне тосынсый
Өте жақсы болмады деп естідім.
Мен бұл туралы өзінше ойладым.
Тосын сый да жақсы
Осындай әшекейлермен қызықты мереке өткізуге не жетсін!
Тосын...
Мен үйдемін
Мина-чан? қайда?
Ах
(Ит айқайлайды)
Иә?
Уау!
Сіз таң қалдыңыз ба?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сіздің сүйікті адамыңыздың туған күнінде
Мен интернеттен тосын сыйлардың жақсы екенін оқыдым.
Не? Таңқаларлық па?
Бұл мені таң қалдырды...
Бұл не?
Крекерлер
Бөксеге жіпті тартқанда...
(Крекердің жарылған дыбысы)
Қуа келе жатқандар кетті.
Ми... Мина-сан!
Мина? Мина-чан!
Эмма! Рэй!
Не істеуім керек... Қоңырау шалсам да жауап бермейді
Мені таң қалдырған күйзеліс оның жұмысын уақытша тоқтатты.
Бірақ бәрібір!
Ол шамамен 60 секундтан кейін оралады.
Ішкі зақым мүлде жоқ
Ха... Жақсы.
Кешіріңіз
Жоқ…
Сен аман болсаң... жақсы.
Сізге көп рахмет!
Ахаха…
Мина-чан
Екеуміз жақсылап ойланып, қайсысын таңдағанымызды қалаймын.
Бұл жақсы ма?
Кешіріңіз
Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені қолдануға болады дедіңіз.
Мен оған онлайн тапсырыс бердім.
Асығыңыз!
Иә?
Лихт мырза!
Хмм... Былай деуге болады
Сен мені алып кетуге келдің бе?
Жарайды, өйткені оның навигация функциясы бар.
Мен саған айттым.
Шулы!
Мен серуендегім келді.
Қайда баратыным өзіме байланысты.
Айтпақшы, сіз қай каталогты таңдадыңыз?
Deluxe опциялар жинағы?
Себебі мен туған күнімде сәтсіздікке ұшырадым.
Мен тосын сыйды қайта көргім келеді.
Бұйырғанымды құпия сақтай аламын ба?
А... Түсіндім...
Маған картоп алуға бола ма?
Иә, иә
CL-чан және Такума-сама
Біз өте жақсы доспыз.
Нағыз жұп сияқты
Мұндай нәрсе роботтар мен адамдар арасында да болады.
Сіз қызғанасыз ба?
Хмм, дұрыс.
Отбасы болу...
Менің ойымша, бұл жақсы.
Ах...
Ах
Білесіз бе! Тіпті жұп болып кетпесек те
Мина менікі... маңызды...
Немесе… Немесе… Немесе… Немесе…
Үйге қайтайық!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Такума-сама
Мен өндірушіден электрондық хат алдым.
Ол келесі аптада мені алып кетуге келетінін айтады.
Мен көремін.
Жаңарту және техникалық қызмет көрсету аяқталғаннан кейін
Осы жерге оралды
Екі аптаға жуық уақыт кететін сияқты.
Түсіндім
Сізге кешкі ас ұнамай ма?
Жоқ, дәмді, дәмді
Мен дәмін білмеймін
(Сағаттың секунд тілі дыбысы)
Мен мүлдем ұйықтай алмаймын
Мен ұйықтап жатқанда Минаның күліп тұрғанын көремін.
Бұл жәндік емес.
Мен тек шымыр болуды армандаймын.
Оянсам, жылап отырмын.
Жақсысың ба?
Мен қорқынышты түс көрдім
Мен Минаның шымыр болғанын қалаймын ба?
Менің сыпайы болғанымды қаламайсың ба?
Қайсысы?
Жоқ! Менің сезімім маңызды емес!
Мина-чанның суланғысы келе ме, жоқ па білмеймін.
Жұмсақ болғың келсе, мен сені жылы қарауым керек.
Такума-сама, жүзің не болды?
А... жоқ, кенеттен...
Кешіріңіз... бірақ...
Мәселе жоқ
Мина-чан
Бұл аздап... ауырады.
Кешіріңіз
♪～
～♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory